Wymagania techniczne:

Build tool: Makefile
Compiler: gcc/clang
Compilation settings : -g -pthread -Wpedantic -Wall -std=c11
    Opcjonalnie dodatkowo: -Werror -pedantic-errors

Zero warningów z kompilacji.
Czysty output z memchecka.

Użycie dostarczonego pliku list.h
W pliku list.c , implementacja listy.
W pliku main.c , użycie listy.

Przykład testowy
W pliku main.c :
- stworzy listę A, dorzuci do niej elementy 1 i 2,
- stworzy listę B, dorzuci do niej elementy 3 i 4,
- wypisze zawartość listy A,
- wypisze zawartość listy B,
- usunie listę A,
- usunie listę B.

